Data: 06/12/2017
Horario inicio: 15:10
Horario final
Grupo: 2


** Defesa (100)
   Componente 1 - Gabriel Araujo
   Componente 2 - Isaac
   Componente 3 - Luiz
   Componente 4 - Vinicius
   Componente 5 - Wagner

-------------------------
** Corretude do interpretador 

Resumo: 100

() arrays simples
() array.length
() inteiros  
() floats
() desvios com cat 1 
() recursao
() metodos estaticos:  
() operacoes de retorno
() operacoes logicas com cat 1  
() operacoes de deslocamento com cat 1 
() operacoes de manipulacao de pilha
() iteracao e case
() arrays multidimensionais
() arrays de referencia
() objetos: 
() metodos nao estaticos: 
() longs
() doubles
() operacoes aritmeticas de cat 2 
() operacoes de deslocamento de longs
() system.out.println (int, float, string e booleano)
() conversao de e para cat 2
() strings
() interfaces
() consistencia
() shorts
() exceptions

-- leitura do formato ponto class:
- Trata versões superiores? 
- Despreza silenciosamente atributos não tratados? não
- Consistência? não diferencia maiusculas, testa assinatura
- Corretude.
- Exibe mnemônicos? sim mas não apresenta redireção das entradas no CP
- Apresenta reindireção das entradas no Constant Pool? sim

- apresentaram o hino do Cruzeiro!
- 

resumo: 100

--  opcionais (bonus de 10% sobre a corretude do interpretador)
Todas as demais instruções. Também será considerada a simulação de operações que envolvam chamada aos recursos do sistema operacional, tais como impressão, etc.


( ) threads
( ) debug
( ) chamadas às bibliotecas do Java
( ) checagem dinâmica de tipos
( ) coletor de lixo.

---------


Atribuição de nota para o interpretador
0,4*corretude + 0,4*defesa do interpretador + 0,2*site

Site: 100 

- Apresenta o DCM e a descrição de cada função?
- Contem a relação das estruturas de dados e os arquivos?
- Está atualizado?
- Corretude